1. Цветочница. Определить иерархию цветов. Создать несколько объектов-
цветов. Собрать букет (используя аксессуары) с определением его стоимо-
сти. Провести сортировку цветов в букете на основе уровня свежести. Найти
цветок в букете, соответствующий заданному диапазону длин стеблей.

✅2. Новогодний подарок. Определить иерархию конфет и прочих сладостей.
Создать несколько объектов-конфет. Собрать детский подарок с определе-
нием его веса. Провести сортировку конфет в подарке на основе одного из
параметров. Найти конфету в подарке, соответствующую заданному диапа-
зону содержания сахара.

3. Домашние электроприборы. Определить иерархию электроприборов.
Включить некоторые в розетку. Подсчитать потребляемую мощность. Провести
сортировку приборов в квартире на основе мощности. Найти прибор
в квартире, соответствующий заданному диапазону параметров.

4. Шеф-повар. Определить иерархию овощей. Сделать салат. Подсчитать ка-
лорийность. Провести сортировку овощей для салата на основе одного из
параметров. Найти овощи в салате, соответствующие заданному диапазону
калорийности.

5. Звукозапись. Определить иерархию музыкальных композиций. Записать
на диск сборку. Подсчитать продолжительность. Провести перестановку
композиций диска на основе принадлежности к стилю. Найти композицию,
соответствующую заданному диапазону длины треков.

6. Камни. Определить иерархию драгоценных и полудрагоценных камней.
Отобрать камни для ожерелья. Подсчитать общий вес (в каратах) и стоимость.
Провести сортировку камней ожерелья на основе ценности. Найти камни
в ожерелье, соответствующие заданному диапазону параметров прозрачности.

7. Мотоциклист. Определить иерархию амуниции. Экипировать мотоцикли-
ста. Подсчитать стоимость. Провести сортировку амуниции на основе веса.
Найти элементы амуниции, соответствующие заданному диапазону пара-
метров цены.

8. Транспорт. Определить иерархию подвижного состава железнодорожного
транспорта. Создать пассажирский поезд. Подсчитать общую численность
пассажиров и багажа. Провести сортировку вагонов поезда на основе уров-
ня комфортности. Найти в поезде вагоны, соответствующие заданному ди-
апазону параметров числа пассажиров.

9. Авиакомпания. Определить иерархию самолетов. Создать авиакомпанию.
Посчитать общую вместимость и грузоподъемность. Провести сортировку
самолетов компании по дальности полета. Найти самолет в компании, со-
ответствующий заданному диапазону параметров потребления горючего.

10. Таксопарк. Определить иерархию легковых автомобилей. Создать таксо-
парк. Подсчитать стоимость автопарка. Провести сортировку автомобилей
парка по расходу топлива. Найти автомобиль в компании, соответствую-
щий заданному диапазону параметров скорости.

11. Страхование. Определить иерархию страховых обязательств. Собрать из
обязательств дериватив. Подсчитать стоимость. Провести сортировку обяза-
тельств в деривативе на основе уменьшения степени риска. Найти обязатель-
ство в деривативе, соответствующее заданному диапазону параметров.

12. Мобильная связь. Определить иерархию тарифов мобильной компании.
Создать список тарифов компании. Подсчитать общую численность клиентов.
Провести сортировку тарифов на основе размера абонентской платы. Найти
тариф в компании, соответствующий заданному диапазону параметров.
